É possível estudar de casa?
Como está sendo a experiência?
Quais dicas/aprendizados você compartilha?

Com a Trybe aprendi que é possível estudar de casa! A Trybe utiliza das tecnologias amais avançadas para proporcionar ao aluno uma experiência muito similar a experiência do estudo presencial. Ferramentas como Zoom, Slack e Slido nos proporcionam experiências surpreendentes. Por muito tempo pensei que ter um estudo eficaz em casa era impossível, mas aprendi que eu apenas não estava usando as ferramentas corretas. 
Então eu digo que com as ferramentas certas, é possivel sim estudar de casa!

A experiência está sendo simplesmente incrível, ao começar o dia temos um momento inicial chamado 'Esquenta', onde começamos o nosso dia conhecendo a nós mesmos e os nossos colegas de classe, pra mim é um dos momentos mais nobres do dia, onde posso saber melhor quem sou, e saber que outras pessoas pensam como eu. Neste momento também praticamos como fazer boas apresentações, como nos comportar em entrevistas de emprego e muito mais coisas. Sinto que formamos uma família graças a essas interações diárias. Eu pensava que essa experiência só era possível presencialmente, mas aprendi que não!

Para nos dar bem ao estudar em casa, devemos colaborar uns com os outros, ter um planejamento eficaz, seguir este planejamento. E principalmente, devemos ter vontade de aprender. E vontade de ensinar não falta para os especialistas da Trybe, então, é o casamento perfeito se você está com sede de aprendizado!!!
